---
ID: Umdoa
総称: null
名称: 和泉神社
名称読み: イズミジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.149036
経度: 135.04567
郵便番号: 6693311
住所: 兵庫県丹波市柏原町母坪23
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 歴史

- 永正5年(1508)：創立と伝わる。
- 延宝2年(1674)：社殿再建。
- 明治6年(1873)：村社に列せられる。

## 特記事項

- 柏原藩主織田氏の崇敬あり。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-82-0018 | いち神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308028.html | 神社庁 |
